# NewsExplorer

_v0.0.1_

## Инструменты:
- HTML
- CSS
- БЭМ
- Webpack

**_Описание:_** Сервис для поиска новостей и сохранения понравившихся статей к себе на страницу

**_О проекте:_** Дипломный проект курса веб-разработки Яндекс.Практикума.

# Демо:

https://manhetn.github.io/news-explorer-frontend/

# Установка:
_для работы с проектом должены быть установлены node.js и npm_

Скопируйте проект на компьютер:

```
git clone https://github.com/Manhetn/news-explorer-frontend.git
```

Установите зависимости:

```
npm install
```

# Работа с проектом:

**_Режим development:_**: Сборка для разработки с запуском сервера

```
npm run dev
```

**_Режим production:_**:  Готовая сборка для production

```
npm run build
```

**_Режим GitHub Pages:_**:  Проект соберется в production и зальется в ветку gh-pages

```
npm run deploy
```

# Тестирование верстки:
 Проект загружается на главной странице:
  - тестирование блоков: header, search, autor, footer.
    htader находится в состоянии "неавторизированного пользователя"
  - Для тестирования блока с карточками необходимо совершить click на кнопку "Искать".

  - Для тестирования popup login необходимо совершить click на кнопку "Авторизироваться"
    Изначально кнопка "Войти" находится в неактивном состоянии, для ее активации необходимо заполнить поля "почта" и "пароль".
    После clickа на кнопку "Войти" popup закроется и htader будет находится в состоянии "авторизированного пользователя" откуда можно будет перейти на страницу с сохраненными карточками.
  - Для тестирования popup registration необходимо откртыть popup login и нажать на кнопку    "Зарегистрироваться".
    После заполнения всех полей ввода активируется кнопка регистрации. После ее нажатия откроется popup success.
  - Для тестирования  popup c серверной ошибкой необходимо элементу с классом popup__error_server добавить класс popup__error_server_visible

## Дополнительная информация:
В дальнейшем будет реализовано взаиможействие с ранее созданным сервером.
